<div class="model_contents">
<h3>初代CT(2011年-2022年)</h3>
レクサスCTは、2011年に発売されたレクサス初のコンパクトハッチバック。トヨタ プリウスと同じプラットフォームを採用し、1.8Lハイブリッドシステムを搭載した環境性能の高い高級コンパクトカーとして登場しました。

モデルグレードは「CT200h」の1種類のみで展開。エンジンには1.8L直列4気筒エンジン(2ZR-FXE)とモーターを組み合わせたハイブリッドシステムを採用し、JC08モード燃費は22.5km/Lを実現しました。

外観デザインは、レクサスの象徴的なスピンドルグリルと、流麗なハッチバックスタイルを融合。インテリアは上質な素材使いと、スポーティかつ高級感のある仕上がりが特徴です。

<h3>マイナーチェンジ(2014年)</h3>
2014年にはマイナーチェンジを実施。フロントマスクを大幅に刷新し、より存在感のあるスピンドルグリルを採用。LEDヘッドランプも新デザインとなり、より先進的な印象に進化しました。

内装も一部改良され、新色の追加や、ナビゲーションシステムの機能向上などが図られました。また、走行性能面では、サスペンションのチューニングを見直し、乗り心地と操縦安定性のバランスを向上させています。

<h3>2回目のマイナーチェンジ(2017年)</h3>
2017年には2度目のマイナーチェンジを実施。より洗練されたスピンドルグリルデザインと、新デザインのLEDヘッドランプを採用。リアコンビネーションランプも新デザインとなり、より先進的なスタイリングへと進化しました。

安全装備面では、レクサスセーフティシステム+を標準装備化。プリクラッシュセーフティシステムやレーンディパーチャーアラートなど、最新の安全技術を搭載しました。

2022年に生産終了を迎えるまで、レクサスのエントリーモデルとして、環境性能と高級感を両立した独自のポジションを確立。欧州市場を中心に高い評価を得ました。後継モデルは、新型電気自動車のUXに引き継がれています。
</div>